1. Qual é a empresa fictícia que será utilizada na página?
R: Projeto F4Bank

  O F4Bank é um projeto de um grande banco público brasileiro para 
competir com as startups que tem surgido, como Nubank, Banco Inter 
e Banco Neon. Você precisa criar uma Landing Page que comunique, 
além da proposta do banco, os produtos "Cartão sem taxa" e "Conta 
corrente digital", reforçando a segurança de um banco tradicional 
com décadas de história no país.

2. Onde estarão localizados o cabeçalho e o rodapé?
R: O cabeçalho ficara na parte superior, na primeira sessão. Irá conter o logo
da marca e as abas de produtos, atendimento e area do cliente. O rodapé ficará na
parte inferior da terceira sessão. Irá conter o endereço do banco, com o CNPJ e outras
informações de facil acesso para o cliente. 

3. Qual é o título do site?
R: abra sua conta rápido, fácil e sem burocracia. 


4. Quantas seções o site terá e quais serão os nomes dessas seções?
R: O site vai conter 3 sessões. A Primeira Sessão mostrando a cara da empresa e seu 
tipo de cliente. Segunda Sessão vai conter os produros com uma tabela para pegar os 
dados dos possivéis clientes. Terciera Sessão vai ser o resumo da história do banco
e seus parceiros de investimento.  

5. Qual a localização das seções no site?


6. A página terá textos? Em que seções esses textos estarão?
R: sim, poucos textos e com intuito de chamar a atenção do usuário para que ele
queira entrar e conhecer mais o produto oferecido.


7. A página terá imagens? Em quais seções elas serão adicionadas?
R: sim, nas 3 sessãoes. 


8. A página terá vídeos? Em quais seções eles estarão?
R: não 


9. Em que seção estará localizado o formulário de contato?
R: na Segunda Sessão.


10. Haverá botões no site?
R: Sim, botões na Segunda Sessão para envio dos formulários dos usuários. 


11. Onde estará localizado o logo da empresa?
R: No cabeçalho, no canto superior esquerdo. 

12. Qual a localização dos ícones de redes sociais?
R: os ícones ficarão na Terceira Sessão junto ao rodapé da página. 